https://github.com/itkurse/php1024

- Datenmodellierung (Attributschreibweise, Entity Relationship Diagram)
- DDL-Script (Datenbank, Tabellen erstellen)
- Klasse DbAccess anlegen, darin im Konstruktor die DB-Connection aufbauen
- Startseite (index.php) erstellt, dbaccess-File inkludieren, Objekt der Klasse DbAccess erzeugen
    und damit die Datenbankverbindung testen. 
- Seite anlegen zum Einfügen (z. B. neue_abteilung.php), darin wieder DbAccess inkludieren 
- In DbAccess eine Methode schreiben welche einen Datensatz speichert (z. B. createAbteilung)
- im Frontend (neue_abteilung.php) das Formular zur Eingabe der Daten schreiben, Formularvalidierung,
    wenn es bei der Formularvalidierung keine Fehler gibt wird die Methode in der DbAccess aufgerufen